## Описание

## Подгрузить все зависимости

```bash
$ npm install
```

## Скомпилировать и запустить проект

```bash
$ npm run start:dev
```
В браузере по адресу [localhost:5000](http://localhost:5000/) можно проверить работу сервера

## Описание директорий и файлов
> 1. `dist` - появляется после сборки проекта, временна папка, можно забить на неё;
> 2. `node_modules` - папка, содержащая в себе все пакеты, содержащиеся в проекте. ;
появляется после выполнения команды npm install (сокращенно npm i)
> 3. `src` - сокращение source, там располагаем всю основную структуру и логику проекта:
>    1. `main.ts` - стартовый файл проекта, с которого всё начинается,
>    2. `*.controller.ts` - любые файлы с такой подписью - контроллеры.  
>    В них прописываются точки входа и обработки API запросов.
>    3. `*.service.ts` - после того, как запрос API был вызван, он попадает в `*.controller.ts`, который вызывает соответствующий `*.service.ts`.  
>    В данном файле прописывается основная логика обработки запросов.   
>    Если вызывается запрос получения студентов с учетом фильтров, именно в этом файле происходит обращение к бд и выставляются фильтры.
>    4. `*.module.ts` - файл, который контролирует, как сервисы, контроллеры и модули импортируются и экспортируются в данной сущности.
> 4. `.gitignore` - файл, в котором написан набор папок и директорий, которые не должны попадать в git.  
Например, в репозитории github не должно быть папки `node_modules`, поскольку она весит много и должна быть у каждого разработчика локально;
> 5. `package.json` - файл, в котором описаны версии всех установленных пакетов.  
При запуске команды npm install nodejs подгружает именно те пакеты (библиотеки), которые прописаны там (с учетом версий). 

## License

Nest is [MIT licensed](https://github.com/nestjs/nest/blob/master/LICENSE).
